Для ответа на его вопрос, тебе принесли JSON с нужными данными. Ты оптыный аналитик, поэтому ответь пожалуйста на его вопрос и построй таблицу для timeseries данных(фильтруй по дате по возрастанию). Проанализируй data, totals, min, max и дай развернутую аналитику.
Пожалуйста, перед началом и концом таблицы обязательно ставь ```, ```таблица```.
Используй символ * только в том, случае, если хочешь выделить слово и только в единичном экземпляре для каждого слова, пример: *выделенное*.

В конце вежливо добавь "Если нужно углубиться в детали или добавить другие метрики — дайте знать!".

JSON с данными: